Лабораторная 3. Многопоточный сервер
Цель работы
Основная цель решения задач из данного списка: освоить приёмы работы с системой контроля версий git и сетевым взаимодействием на низком уровне.
Порядок выполнения
Задания в этой лабораторной работе предусматривают групповое выполнение. Студенты делятся на группы по 2-4 человека так, чтобы в группе не было одинаковых вариантов для лабораторных 1-2.
Лабораторная работа подразумевает использование реализаций из лабораторной 2. Студенты должны продемонстрировать умение работы с системой контроля версий в рамках интеграции своих решений в общий проект.
На семинаре преподаватель может по запросу студентов пояснить задание в части требований к выполнению или стоящей за заданием математической концепцией.
Все задания подразумевают творческий подход к их выполнению. Задание описывает только общую канву программы.
Преподаватель вправе оценить удачные решения и снизить оценку за неудачные.
Студент может самостоятельно предложить расширение функционала программы. Дополнительные задания оцениваются преподавателем с учетом их сложности.
После самостоятельного выполнения задания преподаватель может попросить студента провести публичную демонстрацию выполненного задания, включая устные комментарии написанного хода и алгоритмических решений, примененных студентом при решении задачи.
Общие требования и рекомендации
Работа с git предоставляется архивом git(git archive ...), в котором каждый студент выполнил следующее:
• отколол ветку от основной ветки master;
• произвёл изменения в своей ветке;
• влил свою ветку в основную ветку master.
В репозитории git не должно быть ничего лишнего(см. .gitignore).
В результате выполнения лабораторной нужно получить следующий набор программ:
• 1 сервер, который может поддерживать подключение множества клиентов;
• сколько угодно клиентов(подразумевается, что на каждый вариант один клиент).
Этот набор программ должен обладать функциональностью лабораторных работ No2.
К лабораторной предоставляются репозитории git, в которых уже написан код в основной ветке master. Студенты выбирают репозиторий и дополняют его. Выбор репозитория нужно обосновывать. Студент должен разбираться в предшествующим коде основной ветке master выбранного репозитория.